Il nuovo tablet pc PC versatile, modello Icefire-2, COMP-MALL è progettato per il settore medicale, l? Sst ma anche per altre applicazioni di utilizzare. Il modello Icefire-2 offre una piattaforma mobile per l'utente / infermiere per l'ingresso immediato di dati e informazioni. La funzione di riconoscimento della scrittura a mano e la tecnologia digitalizzatore permette di scrivere direttamente sullo schermo del tablet pc PC. Inoltre aiuto del codice a barre e il lettore RIFID nel paziente / identificazione del prodotto. Protocollo sempre aggiornato e sicuro - il modello Icefire-2 collegato tramite WiFi al server è il paziente / prodotto. Le applicazioni possono essere trovati vicino al campo medico, anche con la gestione delle scorte, CEP, aree di sicurezza, la tecnologia per conferenze, logistica, manutenzione e riparazione. Rispetto ai notebook offre questo tablet pc PC ha il vantaggio di Unità? Può essere utilizzato costantemente.

L'ingresso è attraverso WACOM penna digitizer o funzione touch resistivo e multi-touch, con riconoscimento automatico e l'attivazione della modalità di funzionamento.

Il tablet pc modello PC fanless Icefire-2 è basato sul processore Intel? Atom? N2800 1.86 GHz processore e il processore Intel? NM10 chipset. Ci sono 4 GB 1333MHz DDR3 SDRAM a bordo. Il supporto di memorizzazione è un 8 GB mSATA SSD con Windows pre-installato? Embedded Standard 7 P.

Il design a basso sistema di alimentazione consente, in combinazione con i due potenti batterie che vengono sostituiti durante il funzionamento k? Può, un orario di lavoro di 24 ore / 7 giorni.

Il touch screen luminoso con 10,4 "di diagonale ha risoluzione 1024x768 e alta e l? Sst per passare dalla visualizzazione orizzontale o verticale. Tasti funzione e la maniglia ottenuti? Gallina la facilità d'uso. Il lettore di impronte digitali e un lettore di smart card opzionale k può? Utilizzati per l'identificazione dell'utente. A seconda di una webcam sulla parte anteriore e posteriore offrono un buon Aufl? Soluzioni e un ingresso per microfono e altoparlante permette la comunicazione in tempo reale.

Accanto ad essa è l'interfaccia USB e GLAN. Il lettore RFID a 13,56 MHz e 1D/2D scanner di codici a barre consente il rilevamento automatico dei dati e, quindi, un modo veloce e accurato lavoro.

Per le comunicazioni wireless offrono una connessione Wi-Fi? 802.11 b / g / n modulo LAN wireless, un modulo Bluetooth V3.0, WCDMA / HSDPA modulo come una connessione 3G opzionale e il GPS per localizzare. Una torcia LED integrata aiuta con orientamento al buio o come un aiuto di lettura.

La temperatura operativa è 0 ° a 40 ° C, le dimensioni sono 270x265x29 mm e il dispositivo t pesa circa 1, 8 kg. Pannello frontale corrisponde al fan-less tablet pc PC con classe di protezione IP64, il movimento? Usa è fatta di widerstandsf plastica? HIGEN ABS. Versatile Befestigungsm? Possibilità sono date da VESA, una docking station e una posizione filo.
